Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja, zh

# MusicPartPropertiesTarget
source: Edit Lock
ja: 編集ロック
zh: 编辑锁定

# MusicPatternPartPropertiesTarget
source: Edit Lock
ja: 編集ロック
zh: 编辑锁定

# EventNodeMiniProperties.Table
source: Edit Lock
ja: 編集ロック
zh: 编辑锁定

# VideoEventMiniProperties.Details
source: Edit Lock
ja: 編集ロック
zh: 编辑锁定

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Edit Lock
ja: 編集ロック
zh: 编辑锁定

# MusicPartMiniProperties.Table
source: Edit Lock
ja: 編集ロック
zh: 编辑锁定

# MusicPatternPartMiniProperties.Table
source: Edit Lock
ja: 編集ロック
zh: 锁定编辑

# SongCustomization
source: Edit Lock
ja: 編集ロック
zh: 编辑锁定

# SurfaceMapping
source: Edit Mapping
ja: マッピングを編集
zh: 编辑映射

# LyricsDisplay
source: Edit Mode
ja: 編集モード
zh: 编辑模式

# ChordSelector
source: Edit Next Chord
ja: 次のコードを編集
zh: 编辑下一个和弦

# Command
source: Edit Next Pattern
ja: 次のパートを編集
zh: 编辑下一個模式

# InspectorNotesForm
source: Edit Note...
ja: ノートを編集…
zh: 编辑音符…

# PitchNameEditor
source: Edit Pitch Names
ja: 音名を編集
zh: 编辑音高名称

# ChordSelector
source: Edit Previous Chord
ja: 前のコードを編集
zh: 编辑上一个和弦

# Command
source: Edit Previous Pattern
ja: 前のパートを編集
zh: 编辑上一个模式

# UserProfilePopup
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
zh: 编辑个人资料

# ChannelSelector
source: Edit Remote Bank
ja: リモートバンクを編集
zh: 编辑远程库

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Edit Speaker Mapping
ja: スピーカーマッピングを編集
zh: 编辑扬声器映射

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Edit Speaker Mapping
ja: スピーカーマッピングを編集
zh: 编辑扬声器映射

# MusicDeviceSetup
source: Edit...
ja: 編集...
zh: 编辑...

# EditGroupMiniProperties
source: Editing
ja: 編集
zh: 编辑中

# InplaceOptions
source: Editing
ja: 編集
zh: 编辑中

# Command
source: Editor
ja: エディター
zh: 编辑器

# AudioFXEditorEmbedded
source: Editor
ja: エディター
zh: 编辑器

# ChordDisplay
source: Editor
ja: エディター
zh: 编辑器

source: Editor
ja: エディター
zh: 编辑器

# CellEditor
source: Editor
ja: エディター
zh: 编辑器

# ProjectFader
source: Editor
ja: エディター
zh: 编辑器

# ProjectEventEditor
source: Editor
ja: エディター
zh: 编辑器

# PatternInspector
source: Editor follows Cursor
ja: エディターはカーソルに従う
zh: 编辑器跟随光标

# PatternInspector
source: Editor shows Pattern at Cursor position
ja: エディターにカーソル位置のパターンを表示
zh: 编辑器在光标位置显示模式

# BrowserHomeContent
source: Effects
ja: エフェクト
zh: 效果

# SongCustomization
source: Effects
ja: エフェクト
zh: 效果

# BurnerSelectDialog
source: Eject
ja: 取り出し
zh: 弹出

# AudioEventFXHeader
source: Enable
ja: 有効化
zh: 启用

# MusicStepRecordPanel
source: Enable
ja: 有効化
zh: 启用

# AudioEngineOption
source: Enable &apos;Layers follow events&apos; for new tracks
ja: 新規トラックに［レイヤーはイベントに従う］を有効にする
zh: 启用 &apos;层跟随事件&apos; 为新轨道

# AudioEngineOption
source: Enable &apos;Play overlaps&apos; for new audio tracks
ja: 新規オーディオトラックの&apos;再生オーバーラップ&apos;を有効化
zh: 为新音轨启用 &apos;播放重叠部分&apos;

# AutoSaveOption
source: Enable Autosave
ja: 自動保存を有効化
zh: 启用自动保存

# MultitrackPropertyEditor
source: Enable Content Protection
ja: コンテンツ保護を有効化
zh: 启用内容保护

# DpiAwarenessOption
source: Enable High DPI Mode
ja: 高DPIモードを有効化
zh: 启用高DPI模式

# ChannelOrganizerSetup
source: Enable Listen Bus
ja: リッスンバスを有効化
zh: 启用收听汇整频道

# FXEditorHeaderRowExtras
source: Enable Low Latency Monitoring
ja: 低レーテンシーモニタリングを有効化
zh: 启用低延迟监听

# SynthRack
source: Enable Low Latency Monitoring
ja: 低レーテンシーモニタリングを有効化
zh: 启用低延迟监听

# MusicDeviceOptionsMPE
source: Enable MPE
ja: MPEを有効化
zh: 启用 MPE

# AudioSetup.Engine
source: Enable Plug-in Nap
ja: プラグインのスリープを有効化
zh: 启用插件Nap

# PerformanceMonitor
source: Enable Plug-in Nap
ja: プラグインのスリープを有効化
zh: 启用插件Nap

# MusicTrackInspector.ProgramSelector
source: Enable Program
ja: プログラムを有効化
zh: 启用音色

# VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector
source: Enable Program
ja: プログラムを有効化
zh: 启用音色

# MusicPatternToolsHeader
source: Enable Record / Step Record @cmd[Step Record|Enable]
ja: 録音/ステップ録音を有効化 @cmd[Step Record|Enable]
zh: 启用录制/单步录制@cmd[Step Record|Enable]

# SpectrumMeterSettings
source: Enable Smoothing
ja: スムージングを有効化
zh: 启用平滑

# ScoreSetup
source: Enable Transposition
ja: 移調を有効化
zh: 启用移调

# EditingOptionsContent
source: Enable crosshair cursor for tools
ja: ツールの十字カーソルを有効化
zh: 启用工具十字光标

# InplaceOptions
source: Enable crosshair cursor for tools
ja: ツールの十字カーソルを有効化
zh: 启用工具十字光标

# GraphicsEngineOption
source: Enable graphics hardware acceleration
ja: グラフィックスハードウェアアクセラレーションを有効化
zh: 启用图形硬件加速

# AudioSetup.Engine
source: Enable low latency monitoring for instruments
ja: インストゥルメントの低レーテンシーモニタリングを有効化
zh: 启用乐器低延迟监听

# MusicOption
source: Enable retrospective recording
ja: レトロスペクティブレコードを有効化
zh: 启用回溯性录音

# SpectrumMeterSettings
source: Enable slope compensation (+3dB/oct. for Pink Noise)
ja: スロープ補正を有効化 (ピンクノイズに +3dB/oct.)
zh: 启用斜率补偿 (+3dB/oct. 粉噪音)

# ConsoleOptionContent
source: Enable undo
ja: 取り消しを有効化
zh: 启用还原

# SpotEventsDialog
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# QuantizeSetup.OptionsPart
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# EventPropertiesTarget
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# ChordEventProperties
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# AudioEventPropertiesListTarget
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# AudioPartPropertiesTarget
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# MusicPartPropertiesTarget
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# MusicPatternPartPropertiesTarget
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# CellProperties
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# NoteEventProperties
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# ProjectEventPropertiesListTarget
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# LyricsDisplaySetup
source: Enlarge current text
ja: 現在のテキストを拡大
zh: 放大当前文本

# MusicOption
source: Enlarge record part to reveal notes recorded during precount
ja: 録音パートを拡大してプリカウント中に録音されたノートを表示します
zh: 放大录音局部，显示预备数拍时录制的音符

# TrackListEmbeddedInspector
source: Envelopes
ja: エンベロープ
zh: 包络

# BurnerSelectDialog
source: Erase
ja: 消去
zh: 擦除

# NoteRepeatMasterControls
source: Erase Notes in Record Mix Mode @cmd[Record Mode|Note Erase]
ja: レコードミックスモードのノートを消去 @cmd[Record Mode|Note Erase]
zh: 在录制混音模式下擦除音符@cmd[Record Mode|Note Erase]

# NoteRepeatMasterControlsBig
source: Erase Notes in Record Mix Mode @cmd[Record Mode|Note Erase]
ja: レコードミックスモードのノートを消去 @cmd[Record Mode|Note Erase]
zh: 在录制混音模式下擦除音符@cmd[Record Mode|Note Erase]

# Command
source: Event
ja: イベント
zh: 事件

# SongCustomization
source: Event (common)
ja: イベント（共通）
zh: 项目 ( 常见 ）

# EditingOptionsContent
source: Event Appearance
ja: イベントアピアランス
zh: 事件外观

# AudioEventFXHeader
source: Event Effects are currently offline
ja: イベントエフェクトは現在オフラインです
zh: 事件效果当前为离线状态

# AudioEventFXHeader
source: Event Effects processing in realtime, click to render
ja: リアルタイムイベントエフェクト処理、クリックしてレンダリング
zh: 正在实时处理事件效果，点击进行渲染

# AudioEventFXHeader
source: Event Effects rendered, click to restore
ja: レンダリングされたイベントエフェクト処理、クリックして復元
zh: 事件效果已渲染，点击以恢复

# AudioEventFXHeader
source: Event Effects, click to activate
ja: イベントエフェクト、クリックして有効化
zh: 事件效果，点击以启用

# AudioEventFXHeader
source: Event Effects, click to disable
ja: イベントエフェクト、クリックして無効化
zh: 事件效果，点击以停用

# AudioEventFXHeader
source: Event FX
ja: イベントFX
zh: 事件FX

source: Event Properties
ja: イベントプロパティ
zh: 事件属性

# NoEventProperties
source: Event Properties
ja: イベントプロパティ
zh: 事件属性

# AudioPartProperties
source: Event Properties
ja: イベントプロパティ
zh: 事件属性

# ImportSongDataOptions
source: Events
ja: イベント
zh: 事件

# StripSilencePanel.EventsPart
source: Events
ja: イベント
zh: 事件

# AddPlayerDialog.InstrumentOptions
source: Existing Instrument
ja: 既存のインストゥルメント
zh: 已存在的乐器

# ColorBand
source: Expand Envelopes
ja: エンベロープを展開
zh: 扩展包络

# ColorBandFolder
source: Expand Envelopes
ja: エンベロープを展開
zh: 扩展包络

# ColorBandAutomation
source: Expand Envelopes
ja: エンベロープを展開
zh: 扩展包络

# ColorBand
source: Expand Layers
ja: レイヤーを展開
zh: 扩展层

# EditingOptionsContent
source: Expand layers after recording takes
ja: テイク録音後にレイヤーを展開
zh: 录音后展开分层

# AudioExport
source: Export Mixdown
ja: ミックスダウンをエクスポート
zh: 导出混音

# SongContestDialog
source: Export Mixdown for Contest
ja: コンテスト用にミックスダウンをエクスポート
zh: 大赛导出混频

# VideoExport
source: Export Range
ja: エクスポート範囲
zh: 导出范围

# AudioExport
source: Export Range
ja: エクスポート範囲
zh: 导出范围

# TrackExport
source: Export Range
ja: エクスポート範囲
zh: 导出范围

# SpatialAudioExport
source: Export Range
ja: エクスポート範囲
zh: 输出范围

# SpatialAudioExport
source: Export Spatial Audio
ja: 空間オーディオをエクスポート
zh: 导出空间音频

# TrackExport
source: Export Stems
ja: ステムをエクスポート
zh: 导出Stem

# VideoExport
source: Export Video
ja: ビデオをエクスポート
zh: 导出视频

# DocumentDiagnostic.OverviewTab
source: Export...
ja: エクスポート...
zh: 导出...

# DocumentDiagnosticTab
source: Export...
ja: エクスポート...
zh: 导出...

# AudioIOSetup
source: Export...
ja: エクスポート...
zh: 导出...

# SynthRack
source: Extended
ja: 拡張済み
zh: 扩展

# LoopBrowserHeader
source: Extended View
ja: 拡張ビュー
zh: 扩展视图

# Command
source: External Devices
ja: 外部デバイス
zh: 外部设备

# MusicDeviceRack
source: External Devices
ja: 外部デバイス
zh: 外部设备

# Command
source: External Sync Options
ja: 外部同期オプション
zh: 外部同步选项

# InsertSpeakerMap
source: FX
zh: FX效果

# FXEditorHeaderRowExtras
source: FX Speaker Type
ja: FXスピーカータイプ
zh: FX 扬声器类型

# StripSilencePanel.EventsPart
source: Fade In
ja: フェードイン
zh: 淡入

# AudioBendPanel.ActionPart
source: Fade Length
ja: フェード長
zh: 淡化长度

# StripSilencePanel.EventsPart
source: Fade Out
ja: フェードアウト
zh: 淡出

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Fade-In
ja: フェードイン
zh: 淡入

# SongCustomization
source: Fade-In
ja: フェードイン
zh: 淡入

# ProjectEventPropertiesListTarget
source: Fade-In
ja: フェードイン
zh: 淡入

# ProjectEventMiniProperties.Table
source: Fade-In
ja: フェードイン
zh: 淡入

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Fade-Out
ja: フェードアウト
zh: 淡出

# SongCustomization
source: Fade-Out
ja: フェードアウト
zh: 淡出

# ProjectEventPropertiesListTarget
source: Fade-Out
ja: フェードアウト
zh: 淡出

# ProjectEventMiniProperties.Table
source: Fade-Out
ja: フェードアウト
zh: 淡出

# ConsoleOptionContent
source: Fader Mode
ja: フェーダーモード
zh: 推子模式

# TransportPanel
source: Fast Forward
ja: 早送り
zh: 快进

# ProjectTransport
source: Fast Forward
ja: 早送り
zh: 快进

# ShowTransport
source: Fast Forward
ja: 早送り
zh: 快进

# NewsFeed
source: Feed not available.
ja: フィードは使用できません。
zh: 订阅消息不可用。

# Command
source: File
ja: ファイル
zh: 文件

# AudioEventPropertiesListTarget
source: File Tempo
ja: ファイルテンポ
zh: 文件速度

# AudioEventMiniProperties.Table
source: File Tempo
ja: ファイルテンポ
zh: 文件速度

# SongCustomization
source: File Tempo
ja: ファイルテンポ
zh: 文件速度

# VideoCodecSelector
source: File Type
ja: ファイルタイプ
zh: 文件类型

# BrowserFileTypesOption
source: File Types shown in Browser
ja: ブラウザーに表示されているファイルタイプ
zh: 浏览器中显示的文件类型

# NewDocumentAssistant
source: File type:
ja: ファイルタイプ:
zh: 文件类型：

# SongContestDialog
source: Filename
ja: ファイル名
zh: 文件名

# VideoExport
source: Filename
ja: ファイル名
zh: 文件名

# AudioExport
source: Filename
ja: ファイル名
zh: 文件名

# SpatialAudioExport
source: Filename
ja: ファイル名
zh: 文件名

# TrackExport
source: Filename Prefix
ja: ファイル名接頭辞
zh: 文件名前缀

# BrowserHomeContent
source: Files
ja: ファイル
zh: 文件

# SongCustomization
source: Files
ja: ファイル
zh: 文件

# CollaborationSnapshotInformation
source: Files:
ja: ファイル:
zh: 文件:

# Command
source: Fill Lane
ja: レーンをフィル
zh: 填充通道

# FilterBar
source: Filter
ja: フィルター
zh: 滤波器

# PlugInManager
source: Filter
ja: フィルター
zh: 滤波器

# MusicDeviceOptions
source: Filter
ja: フィルター
zh: 滤波器

# ScoreSetup
source: Final Bar
ja: 最終小節
zh: 最后小节

# FindChannelPopup
source: Find Channel
ja: チャンネルを検索
zh: 查找通道

# CommandPopup
source: Find Command
ja: 検索コマンド
zh: 寻找命令

# FindTrackPopup
source: Find Track
ja: トラックを検索
zh: 查找音轨

# AudioTransformDialog
source: Fixed Tail
ja: 固定テイル
zh: 固定尾部

# MusicTransformDialog
source: Fixed Tail
ja: 固定テイル
zh: 固定尾部

# SurfaceMapping
source: Focus Device
ja: デバイスにフォーカス
zh: 焦点设备

# CloudFolderSelector
source: Folder
ja: フォルダー
zh: 文件夹

# TrackListEmbeddedInspector
source: Folder Tracks
ja: フォルダートラック
zh: 文件夹轨道

# ChordTrackControls
source: Follow
ja: 追従
zh: 跟随

# SongCustomization
source: Follow Chords
ja: コードに従う
zh: 跟随和弦

# FollowGlobalTransposition
source: Follow Global Transpose
ja: グローバルトランスポーズに従う
zh: 跟随全局移调

# SongCustomization
source: Follow Global Transpose
ja: グローバルトランスポーズに従う
zh: 跟随全局移调

# MusicStepRecordPanel
source: Follow Q
ja: Qに従う
zh: 跟随 Q

# MusicEditorLeftPanel
source: Follow Quantize
ja: クオンタイズに従う
zh: 跟随量化

# MusicStepRecordPanel
source: Follow Quantize
ja: クオンタイズに従う
zh: 跟随量化

# AudioTrackInspectorContent
source: Follow chords
ja: コードに従う
zh: 跟随和弦

# MusicTrackInspectorContent
source: Follow chords
ja: コードに従う
zh: 跟随和弦

# ScorePageLayout
source: Font
ja: フォント
zh: 字体

# LyricsDisplaySetup
source: Font Size
ja: フォントサイズ
zh: 字体大小

# AudioSpeakerMap
source: Format
ja: フォーマット
zh: 格式

# ConvertFilesDialog
source: Format
ja: フォーマット
zh: 格式

# AudioExport
source: Format
ja: フォーマット
zh: 格式

# TrackExport
source: Format
ja: フォーマット
zh: 格式

# SpatialAudioExport
source: Format
ja: フォーマット
zh: 格式

# AudioFilePublisher
source: Format
ja: フォーマット
zh: 格式

# ImageMaker
source: Format
ja: フォーマット
zh: 格式

# SongPropertiesExpanded
source: Format of ruler and main time display
ja: ルーラーとメインタイムディスプレイのフォーマット
zh: 标尺和主时间显示格式

# SongSetup.Timeline
source: Frame Offset
ja: フレームオフセット
zh: 框架偏移

# SongSetup.General
source: Frame Rate
ja: フレームレート
zh: 帧率

# SongSetup.Timeline
source: Frame Rate
ja: フレームレート
zh: 帧率

# SetFramesAtCursor
source: Frame Rate
ja: フレームレート
zh: 帧率

# ShowSetup
source: Frame Rate
ja: フレームレート
zh: 帧速率

# SetFramesAtCursor
source: Frames
ja: フレーム
zh: 帧

# Analyser
source: Freeze
ja: フリーズ
zh: 冻结

# SplitterEditView
source: Frequency Split
ja: 周波数分割
zh: 频率拆分

# SongSetup.General
source: From Video
ja: ビデオから
zh: 来自视频

# SetFramesAtCursor
source: From Video
ja: ビデオから
zh: 从视频

# InstallHeader
source: Full Installation
ja: フルインストール
zh: 完整安装

# ScoreEditorToolBar
source: Full Score Page Layout
ja: フルスコアページレイアウト
zh: 全乐谱页谱面

# DetachedFrameHeader
source: Fullscreen (@key[Option]: Maximize)
ja: フルスクリーン (@key[Option]: 最大化)
zh: 全屏 (@key[Option]: Maximize)

# GadgetNavigator
source: Gadgets
ja: ガジェット
zh: 小工具

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Gain
ja: ゲイン
zh: 增益

# SongCustomization
source: Gain
ja: ゲイン
zh: 增益

# ProjectEventPropertiesListTarget
source: Gain
ja: ゲイン
zh: 增益

# ProjectEventMiniProperties.Table
source: Gain
ja: ゲイン
zh: 增益

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープ
zh: 音量调整包络线

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープ
zh: 音量调整包络线

# SongCustomization
source: Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープ
zh: 音量调整包络线

# ProjectEventPropertiesListTarget
source: Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープ
zh: 增益包络线

# ProjectEventMiniProperties.Table
source: Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープ
zh: 音量调整包络线

# NoteRepeater
source: Gate
ja: ゲート
zh: 门限

# MusicPatternToolsHeader
source: Gate
ja: ゲート
zh: 门限

# SongSetup.General
source: General
ja: 一般
zh: 通用

# SongSetup
source: Generator
ja: ジェネレーター
zh: 生成器

# ProjectSetup
source: Generator
ja: ジェネレーター
zh: 生成器

# ShowSetup
source: Generator
ja: ジェネレーター
zh: 生成器

# MultitrackPropertyEditor
source: Genre
ja: ジャンル
zh: 风格

# ArtistProfile
source: Genre
ja: ジャンル
zh: 风格

# SongMetaInfoOption
source: Genre
ja: ジャンル
zh: 风格

# DetailedInfoTable
source: Genre
ja: ジャンル
zh: 风格

# BrowserHomeContent
source: Get add-ons from $APPCOMPANY Shop
ja: $APPCOMPANY ショップからアドオンを入手
zh: 从$APPCOMPANY商城获取加载项

# LauncherPlaylistContent
source: Global
ja: グローバル
zh: 全局

# TrackList
source: Global Mute @cmd[Console|Global Mute]
ja: グローバルミュート @cmd[Console|Global Mute]
zh: 全局静音@cmd[Console|Global Mute]

# LauncherPlaylistContent
source: Global Settings
ja: グローバル設定
zh: 全局设置

# TrackList
source: Global Solo @cmd[Console|Global Solo]
ja: グローバルソロ @cmd[Console|Global Solo]
zh: 全局独奏@cmd[Console|Global Solo]

# TrackControlsButtonsHeader
source: Global Track Visibility
ja: グローバルトラック表示
zh: 全局轨可见性

# MusicEditorCenterView
source: Global Track Visibility
ja: グローバルトラック表示
zh: 全局轨道可见性

# AudioEditor
source: Global Track Visibility
ja: グローバルトラック表示
zh: 全局轨可见性

# SongCustomization
source: Global Transpose
ja: グローバルトランスポーズ
zh: 全局移调

# Command
source: Goto Loop End
ja: ループエンドへ移動
zh: 跳转到循环结尾

# Command
source: Goto Loop Start
ja: ループスタートへ移動
zh: 跳转到循环开头

# Command
source: Goto Next Event
ja: 次のイベントへ移動
zh: 跳转到下一个事件

# Command
source: Goto Next Marker
ja: 次のマーカーへ移動
zh: 跳转到下一个标记

# Command
source: Goto Previous Event
ja: 前のイベントへ移動
zh: 跳转到上一个事件

# Command
source: Goto Previous Marker
ja: 前のマーカーへ移動
zh: 跳转到上一个标记

# QuantizeSetup.Inplace
source: Grid
ja: グリッド
zh: 栅格

# QuantizeSetup.Detached
source: Grid
ja: グリッド
zh: 栅格

# LyricsDisplay
source: Grid
ja: グリッド
zh: 栅格

# QuantizeSetup.Inplace
source: Groove
ja: グルーヴ
zh: 律动

# QuantizeSetup.Detached
source: Groove
ja: グルーヴ
zh: 律动

# AudioBendPanel.TrackPart
source: Group
ja: グループ
zh: 组

# AudioTrackInspectorContent
source: Group
ja: グループ
zh: 组

# MusicTrackInspectorContent
source: Group
ja: グループ
zh: 组

# SongCustomization
source: Group
ja: グループ
zh: 组

# SurfacePlacementEditor
source: Group 1
ja: グループ1
zh: 组 1

# SurfacePlacementEditor
source: Group 2
ja: グループ2
zh: 组 2

# SurfacePlacementEditor
source: Group 3
ja: グループ3
zh: 组 3

# SurfacePlacementEditor
source: Group 4
ja: グループ4
zh: 组 4

# FolderTrackControlsContent
source: Group Tracks
ja: グループトラック
zh: 组音轨

# ChannelOrganizerSetup
source: Group assignment
ja: グループアサイン
zh: 组分配

# ChannelOrganizerSetup
source: Grouping
ja: グループ化
zh: 组合

# AudioBendPanel.TrackPart
source: Guides
ja: ガイド
zh: 引导线

# AudioSetup.Engine
source: Hardware Monitoring Available
ja: ハードウェアモニタリング使用可能
zh: 硬件监听可用

# SpectrumMeterSettings
source: Height
ja: 高さ
zh: 高度

# Command
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# MusicDeviceDialog.IconAndHelpLink
source: Help [F1]
ja: ヘルプ［F1］
zh: 帮助 [F1]

# AppTrackingDialog
source: Help us improve $APPNAME!
ja: $APPNAME品質向上へのご協力のお願い
zh: 帮我们改善 $APPNAME (应用名)！

# PlugInManager
source: Hide All
ja: すべて隠す
zh: 隐藏全部

# HistoryPanel
source: History
ja: 履歴
zh: 历史

# Command
source: History
ja: 履歴
zh: 历史

# SpectrumMeterSettings
source: Hold
ja: ホールド
zh: 保持

# HomePage
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# ColorSchemeOption.Levels
source: Hue Shift
ja: 色相シフト
zh: 色调偏移

# Licenser.EULADialog
source: I Accept
ja: 同意
zh: 我接受

# Licenser.EULADialog
source: I Decline
ja: 辞退
zh: 我拒绝

# ServiceOption
source: I&apos;ll be careful, I promise!
ja: 承諾
zh: 我保证会小心 !

# MixerManager
source: I/O
zh: 输入/输出

# ChannelOrganizerSetup
source: I/O connections
ja: I/O接続
zh: 输入/输出连接

# DocumentTemplateSaveDialog
source: Icon
ja: アイコン
zh: 图标

# MultitrackPropertyEditor
source: Identifier
ja: 識別子
zh: 标识符

# UserLicenseDialog.OfflinePage
source: If your computer is not connected to the Internet, please take the following steps to activate $APPNAME:
ja: コンピューターがインターネットに接続していない場合、以下の手順に従って $APPNAME をアクティベートしてください。
zh: 如果您的电脑未连接至网络，则请跟随下列步骤激活 $APPNAME：

# InplaceOptions
source: Ignore Plug-In Latency
ja: プラグインレーテンシーを無視
zh: 忽略插件延时

# AudioEngineOption
source: Ignore audio device timestamps (use system clock instead)
ja: オーディオデバイスタイムスタンプを無視（代わりにシステムクロックを使用）
zh: 忽略音频设备时间标识（使用系统时钟）

# ProjectToolbarContent
source: Image
ja: イメージ
zh: 映像

# ImportSongDataOptions
source: Import Song Data
ja: ソングデータをインポート
zh: 导入歌曲数据

# ShowTemplateSettings
source: Import mode
ja: インポートモード
zh: 导入模式

# AudioExport
source: Import to track
ja: トラックにインポート
zh: 导入到音轨

# TrackExport
source: Import to track
ja: トラックにインポート
zh: 导入到音轨

# NewProject
source: Import tracks from DDP Image
ja: トラックをDDPイメージからインポート
zh: 从DDP映像中导入音轨

# AudioIOSetup
source: Import...
ja: インポート...
zh: 导入...

# MusicTrackInspector
source: In
ja: イン
zh: 输入

# MusicScalePanelContent
source: In Scale
ja: スケール内
zh: 在音阶内

# SongSetup.General
source: Include effects when updating mastering file
ja: マスタリングファイルの更新時にエフェクトを含める
zh: 更新母带文件时包含特效

# FXEditorHeaderRowExtras
source: Include sources of bus channels without Mix FX
ja: Mix FXのないバスチャンネルのソースを含める
zh: 包括无混合特效的总线通道源

# SaveNewVersionDialog
source: Incremental version
ja: 増分バージョン
zh: 增量版本

# SongExportRange
source: Infinite Item Play Count
ja: 無限の項目再生回数
zh: 无限项目播放次数

# InsertPlaylistIntoSongOptions
source: Infinite Item Play Count
ja: 無限の項目再生回数
zh: 无限项目播放次数

# SongPopup.Info
source: Info
ja: 情報
zh: 信息

source: Info View
ja: インフォビュー
zh: 信息查看

# Command
source: Info View
ja: インフォビュー
zh: 信息查看

# SongCustomization
source: Info View
ja: インフォビュー
zh: 信息查看

# DiagnosticsDialog
source: Information about crashes and unexpected behavior
ja: クラッシュや予期しない動作に関する情報
zh: 关于不可预估的信息

# SongPropertiesExpanded
source: Initial length of song
ja: ソングの元の長さ
zh: 乐曲原始长度

# SongPropertiesExpanded
source: Initial tempo of song
ja: ソングの元のテンポ
zh: 乐曲原始节奏

# SongPropertiesExpanded
source: Initial time signature of song
ja: ソングの元の拍子
zh: 乐曲原始时间信号

# AddPlayerDialog.AudioOptions
source: Input
ja: 入力
zh: 输入

# AddPlayerDialog.InstrumentOptions
source: Input
ja: 入力
zh: 输入

# FxRackPlayerControls
source: Input
ja: 入力
zh: 输入

# VirtualInstrumentPlayerControls
source: Input
ja: 入力
zh: 输入

# ChordDisplay
source: Input Chord
ja: 入力コード名
zh: 输入和弦

# MusicEditorLeftPanel
source: Input Chord
ja: 入力コード名
zh: 输入和弦

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Input Controls
ja: 入力コントロール
zh: 输入控制

# AudioSetup.Device
source: Input Latency
ja: 入力レーテンシー
zh: 输入延时

# MusicFXRackSlotView
source: Input Mode
ja: 入力モード
zh: 输入模式

# SoundVariationEditorHeader
source: Input Mode
ja: 入力モード
zh: 输入模式

# InspectorSectionVariation
source: Input Pitch
ja: 入力ピッチ
zh: 输入音高

# RecordPanel.Horizontal
source: Input Quantize
ja: 入力クオンタイズ
zh: 输入量化

# SongCustomization
source: Input Quantize
ja: 入力クオンタイズ
zh: 输入量化

# ChannelOrganizerSetup
source: Input controls
ja: 入力コントロール
zh: 输入控制

# AudioIOSetup
source: Inputs
ja: 入力
zh: 输入

# Command
source: Insert
ja: 挿入
zh: 插入

# MarkerTrackInspector
source: Insert Marker @cmd[]
ja: マーカーを挿入 @cmd[]
zh: 插入标记@cmd[]

# MarkerTrackControls
source: Insert Marker @cmd[]
ja: マーカーを挿入 @cmd[]
zh: 插入标记@cmd[]

# InsertPlaylistIntoSongOptions
source: Insert Playlist into Song
ja: プレイリストをソングに挿入
zh: 将播放列表插入歌曲

# Command
source: Insert Rest
ja: 休符を挿入
zh: 插入休止符

# SignatureTrackControls
source: Insert Signature @cmd[Edit|Insert Time Signature] @cmd[Edit|Insert Key Signature]
ja: 記号を挿入 @cmd[Edit|Insert Time Signature] @cmd[Edit|Insert Key Signature]
zh: 插入节拍 @cmd[Edit|Insert Time Signature]@cmd[Edit|Insert Key Signature]

# TempoTrackControls
source: Insert Tempo Change
ja: テンポ変更を挿入
zh: 插入速度更改

# InsertPlaylistIntoSongOptions
source: Insert playlist at current time cursor position
ja: 時間カーソル位置にプレイリストを挿入
zh: 在当前时间光标位置插入播放列表

# ImportSongDataOptions
source: Inserts
ja: インサート
zh: 插入

# RoutingEditNodeView
source: Inserts
ja: インサート
zh: 插入

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Inserts
ja: インサート
zh: 插入

# EditGroupMiniProperties
source: Inserts
ja: インサート
zh: 插入

# AudioEventFXInserts
source: Inserts
ja: ｲﾝｻｰﾄ
zh: 插入

# Command
source: Inspector
ja: インスペクター
zh: 监视器

# SongCustomization
source: Inspector
ja: インスペクター
zh: 监视器

# ExtensionAskInstallBox
source: Install
ja: インストール
zh: 安装

# DemosFeedNotInstalled
source: Install Demos and Tutorials...
ja: デモとチュートリアルをインストール…
zh: 安装演示和教程……

# MelodynePlaceholder
source: Install Now
ja: 今すぐインストール
zh: 立即安装

# PackageManager.Packages
source: Install Options
ja: インストールオプション
zh: 安装选项

# Command
source: Install from File
ja: ファイルからインストール
zh: 从文件安装

# PackageManager.Packages
source: Install from File...
ja: ファイルからインストール...
zh: 从文件安装...

# InstallOptions
source: Install from:
ja: インストール元:
zh: 安装自：

# BrowserHomeContent
source: Install now
ja: 今すぐインストール
zh: 现在安装

# InstallOptions
source: Install to:
ja: インストール先:
zh: 安装到：

# LocateMissingFiles
source: Install...
ja: インストール...
zh: 安装...

# Command
source: Installation
ja: インストール
zh: 安装

# SoundSetOption
source: Installation
ja: インストール
zh: 安装

# PackageManager.Tabs
source: Installed Content
ja: インストール済みコンテンツ
zh: 已安装内容

# InstalledHeader
source: Installed Content
ja: インストール済みコンテンツ
zh: 已安装内容

# AudioSetup.Engine
source: Instrument
ja: インストゥルメント
zh: 乐器

# ChordTrackInspector
source: Instrument
ja: インストゥルメント
zh: 乐器

# MusicEditorChannelControls
source: Instrument
ja: インストゥルメント
zh: 乐器

# PatternInspector
source: Instrument
ja: インストゥルメント
zh: 乐器

# VirtualInstrumentPlayerControls
source: Instrument
ja: インストゥルメント
zh: 乐器

# MusicTrackInspector
source: Instrument Channel
ja: インストゥルメントチャンネル
zh: 乐器通道

# ChordTrackInspector
source: Instrument Channel
ja: インストゥルメントチャンネル
zh: 乐器通道

# TrackInstrumentSelector
source: Instrument Channel
ja: インストゥルメントチャンネル
zh: 乐器通道
